Вы смотрите мой проект "База данных для нашего сайта wehealthy.ru"

Берём данные с сайта https://health-diet.ru/

Парсим КБЖУ, рецепты, блюда и пишем это в директории
data - тут блюда
recipe - тут ингридиенты
recipe_info - тут рецептура
+ справочник  категории блюд

Коды python разделил на две папки
loader -- загрузка и обработка
push -- это прогрузчики

Переменные заведены в .env

Скрипты лежат в папке scripts

Отдельно лежит архив VK
Изучив API vkontakte я смог выкладывать публикации на страницу группы
прямо из кода. API key для работ кода дать вам не могу.
Это супер личное.
Скрин выполнения кода приложил.
